Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/libplasmaweather.po
Languages: ko

source: Weather Station Configuration
ko: 날씨 스테이션 설정

source: Providers
ko: 공급자

source: &Get New Providers...
ko: 새 공급자 가져오기(&G)...

source: Weather Station
ko: 날씨 스테이션

source: &Location:
ko: 위치(&L):

source: &Search
ko: 검색(&S)

source: Update &every:
ko: 다음 시간마다 업데이트(&E):

source: minutes
ko: 분

source: Units
ko: 단위

source: &Temperature:
ko: 온도(&T):

source: &Pressure:
ko: 압력(&P):

source: Wind &speed:
ko: 풍속(&S):

source: &Visibility:
ko: 보이기/숨기기(&V):

source: Celsius °C
ko: 섭씨 °C

source: Fahrenheit °F
ko: 화씨 °F

source: Kelvin K
ko: 절대 온도 K

source: Hectopascals hPa
ko: 헥토파스칼 hPa

source: Kilopascals kPa
ko: 킬로파스칼 kPa

source: Millibars mbar
ko: 밀리바 mbar

source: Inches of Mercury inHg
ko: 수은인치 inHg

source: Meters per Second m/s
ko: 초속 미터 m/s

source: Kilometers per Hour km/h
ko: 시속 킬로미터 km/h

source: Miles per Hour mph
ko: 시속 마일 mph

source: Knots kt
ko: 노트 kt

source: Beaufort scale bft
ko: 부퍼트 단위 bft

source: Kilometers
ko: 킬로미터

source: Miles
ko: 마일

source: No weather stations found for '%1'
ko: '%1'에 대한 날씨 스테이션을 찾을 수 없습니다

source: minute
ko: 분

source: Weather information retrieval for %1 timed out.
ko: %1의 날씨 정보를 가져오는 시간이 초과되었습니다.

source: Weather
ko: 날씨

source: Cannot find '%1' using %2.
ko: %2을(를) 사용하여 '%1'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Connection to %1 weather server timed out.
ko: 날씨 서버 %1에 연결할 시간이 초과되었습니다.
